Bonjour, je vais vous présenter mon jeu conceptualiser de mes propres mains et à la sueur de mon front. Voici CYBERBOARD un jeu de plateau sur le thème CyberPUNK, je suis sur que vous n'aviez pas deviner. Dans ce jeu, vous commencez dans un magnifique menu avec un bouton pour jouer, un pour les paramètres où il y a de la musique libre de droit que l'ont peut mettre en pause, il y a aussi les crédits et les règles du jeu. 

Lorsque vous appuyez sur jouer celui vous proposes le nombre de joueur avec qui vous voulez jouer ainsi que charger une sauvegarde. Une fois le nombre de joueur choisi, vous pouvez choisir le persnnage qui vous corresponds le plus parmi les 7. 

Et nous voici dans le plateau simple et efficace, le but : être le dernier survivant pour cela vous pouvez mettre en place des stragégies offensives comme défensive tout dépend de votre tempérament. 

Il y a des cases mystères sur lesquels il y a soit un bonus soit un malus venez jouer si vous voulez savoir qu'est ce qu'il se cache derrière.

Alors bonne chance et à la prochaine.
